Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 26]
Qingtong.
Selama seluruh dunia percaya
bahwa kamu membunuh mereka,
pada saat itu,
Kota Qianji akan menjadi satu-satunya tempat berlindungmu.
Bentuk luka ini...
Mungkinkah…
Pahlawan Wanita,
ini…
ini ditinggalkan oleh si pembunuh.
[Wangquan Shouren akan mati
pada malam Turunnya Frost.]
Konyol.
Tidak mungkin
ini bisa dilakukan oleh Fugui.
Karena Master Ximen yang terbunuh
dan Penatua Shouren
disebutkan dalam pesan si pembunuh—
hal yang mereka miliki bersama
adalah bahwa mereka berdua
pernah menentang Senior Fugui sebelumnya.
Jadi sekarang rumor tersebar dimana-mana
bahwa Senior Fugui
telah kembali untuk membalas dendam.
Saya percaya padanya.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Apa lagi yang sudah Anda temukan?
Tendon Achilles Guru Ximen
telah dipotong oleh seseorang.
Tanda pedang itu...
tampak familiar.
Kelihatannya...
Seperti apa?
Hasil karya Pedang Pencari Debu.
Pedang Pencari Debu?
Aku ingat—pedang itu
adalah hadiah dari Fugui untuk Nona Qingtong.
Menguasai,
mungkinkah itu benar-benar mereka?
Kita harus mencari akar permasalahannya.
Fugui dan Nona Qingtong
tidak boleh dituduh secara palsu.
Juga,
hal yang paling mendesak saat ini
adalah untuk
segera mengirim orang untuk melindungi Penatua Shouren,
jika sesuatu terjadi padanya.
Oke.
Konyol.
[Undangan]
Mengapa mengadakan perjamuan pada saat seperti ini?
Menguasai,
mengapa kondisi Anda belum membaik?
Bukankah dokter mengatakan
itu hanya flu biasa?
Tidak apa-apa.
Aku akan segera membaik.
Pergilah dan urus apa yang kukatakan padamu.
Huaizhu
Saya hanya ingin Fugui kita
menjalani kehidupan yang biasa saja.
Namun kini dia kembali terjebak dalam kekacauan.
Jika rohmu mengawasi kami,
tolong beri aku sedikit waktu lagi.
Sekarang…
Aku belum bisa menemuimu.
[Hotel Malam]
Tuangkan teh untukku.
Itu dia, Guru.
Lezat.
Tehnya pahit. Kamu tidak suka?
Baiklah, tepat di luar,
ada toko roti kukus.
Belok kanan saja setelah keluar pintu.
Kemudian
Aku akan ambilkan untukmu.
Baiklah.
Akulah setan laba-laba dari Gua Sutra.
Salam, Prajurit.
Masalah
yang saya minta untuk diselidiki oleh Nyonya Yin—
Bagaimana kabarnya sekarang?
Nyonya terus mengirim orang keluar
untuk mencari Nona Qingtong.
Sayangnya,
dia masih belum ditemukan.
Meskipun keberadaan Nona Qingtong
masih belum diketahui,
baru-baru ini,
sesuatu yang besar terjadi
di Aliansi Yiqi,
dan ini menyangkut Anda, Prajurit.
Seluruh keluarga Ximen dibantai.
Pembunuhnya bahkan meninggalkan pesan,
mengatakan mereka akan membunuh Wangquan Shouren
pada malam Frost's Descent.
Kapan ini terjadi?
Baru beberapa hari yang lalu.
Guru Ximen
dan Penatua Shouren
keduanya punya dendam padamu.
Semua orang percaya kaulah pembunuhnya.
Rumornya ada dimana-mana.
Mereka bilang kau memerintahkan
iblis di sisimu—
Nona Qingtong—untuk melakukannya.
Penatua Shouren,
untuk membuktikan bahwa hati nuraninya bersih,
telah secara terbuka mengundang para pahlawan dari seluruh dunia
untuk keluarga Wangquan
Perjamuan Turunnya Frost
tiga hari dari sekarang.
Terima kasih.
Aroma orang itu...
mengapa terasa begitu familiar?
Penatua Shouren,
pembunuhnya masih belum ditemukan.
Dengan menyelenggarakan Frost's Descent Banquet,
bukankah kamu
membuat hal-hal menjadi rumit tanpa perlu?
dan meningkatkan risiko?
Anda khawatir akan pembalasan,
bukan?
Segala sesuatu yang telah aku, Wangquan Shouren, lakukan
telah menjadi Aliansi Yiqi
dan keluarga Wangquan,
bukan…
untuk diriku sendiri.
Mengapa saya harus takut akan pembalasan?
Tetua, tidak perlu
berbicara karena dendam.
Senior Fugui tidak mungkin
pembunuhnya!
Jika bukan Prajurit itu sendiri,
maka itu salah satu pengikutnya!
Bagaimanapun,
Undangan untuk pesta
telah dikirim.
Jika Wangquan Hongye menghargai reputasinya,
dia harus melindungiku dengan cara apa pun.
Anda...
Apa?
Aku akan menugaskan lebih banyak penjaga
untuk melindungi Anda, Tetua.
Tapi sebelum Frost Turun,
tidak ada tamu yang diizinkan masuk.
Jangan khawatir.
Sebagian besar dari mereka
menginap di Night Hotel.
Hotel Malam?
Nona, teh Anda.
Mengapa minuman menjadi semakin mahal?
Itu konyol!
Ini semua karena Penatua Wangquan
dan Frost's Descent Banquet miliknya.
Siapakah sebenarnya
yang membunuh para pemimpin keluarga Aliansi Yiqi?
Ya.
Bukankah itu jelas?
Itu adalah Prajurit.
Dia dan iblis laba-laba di sisinya
melakukannya bersama-sama.
Semua kepala keluarga yang dibunuh itu
pernah menginginkan Prajurit itu mati.
Untuk membalas dendam, sang Prajurit
pertama kali memutuskan meridian mereka
dan kemudian membunuh mereka untuk membungkam mereka.
Apakah Anda punya bukti?
Anda tidak bisa asal membuat tuduhan liar.
Akan segera ada.
Tubuh Guru Ximen
saat ini disimpan di Penjara Huntian.
Mereka pasti menemukan bukti di sana.
Aku tidak percaya itu.
Apa istimewanya penjara itu?
Sangat istimewa.
Izinkan saya menjelaskannya seperti ini:
dalam hal apa pun
yang mencapai Penjara Huntian
pasti akan terpecahkan.
Menguasai,
makanlah selagi panas.
Apakah Anda sudah memperhatikan?
ada sesuatu yang benar-benar aneh tentang tempat ini?
Jangan melihat.
Saat ini, seluruh Aliansi Yiqi
dia pikir aku yang membunuh para majikan keluarga itu.
Makan.
Sekarang saya ingat.
Menguasai.
Aku bertemu seseorang hari ini,
orang yang memintamu
menulis surat terakhir kali.
Pelayan!
Yang akan datang!
[Hotel Malam]
Rumor beredar di mana-mana.
Kematian Guru Ximen—
Aku akan mencari tahu kebenaran di baliknya.
Itu dia lagi—aroma itu.
Namun, itu tidak sama persis seperti terakhir kali.
Qingtong?
Nona, teh Anda.
Berhenti menatap.
Nona Liu sungguh bersemangat hari ini.
Makan.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Tamu yang dia hibur hari ini
tidak lain adalah Kepala Inspektur
Penjara Huntian,
Tuan Zhuge Wu sendiri!
Tidak heran dia terlihat begitu terhormat!
Jadi itu Tuan Zhuge Wu!
Ayo, tuangkan anggurnya!
Di Sini.
Oke.
Buru-buru.
Tuan Zhuge, tolong.
Oke.
[Penjara Huntian]
Sini, biar aku isi cangkirmu.
Tidak cukup.
Lagi!
Sudah cukup.
Tuan Zhuge Wu,
mulai sekarang,
kami akan mengandalkan Anda.
Tentu saja.
Ini, makanlah lebih banyak.
Isi penuh cangkirnya!
Mengerti.
Nona, kamu sangat cantik dan anggun,
seperti bunga teratai yang keluar dari air jernih.
Aku bertanya-tanya apakah aku
mungkin mendapat kehormatan untuk mentraktir Anda minuman.
Bolehkah saya bertanya siapa Anda, Tuan?
Itu tidak masalah.
Apakah kau kekasih tuanku?
Orang yang dikasihi tuanmu?
Anda salah orang.
Mustahil.
Guru Surgawi telah menggambar
begitu banyak potret dirimu untukku.
Tidak mungkin aku salah paham padamu.
Yunfei.
Aku punya teman yang sangat mirip denganmu.
Namanya Qingtong.
Qingtong?
Nama yang indah.
Aku bertanya-tanya
di mana dia sekarang.
Dia pasti tertahan oleh sesuatu.
Tapi dia akan segera muncul.
Tuan Muda Fugui,
sebelum kebenaran terungkap,
Aku harus berpura-pura tidak mengenalmu.
Jika tidak,
Anda akan terseret ke dalam bahaya.
Kalau begitu aku berharap
bahwa keinginan Anda akan menjadi kenyataan.
Oh, benar.
Ada satu hal
bahwa kamu mungkin
tertarik pada.
[Penjara Huntian]
Kau datang untuk ini, bukan?
Token ini milik Zhuge Wu.
Keluarga Zhuge
biasanya menghabiskan waktunya dengan sia-sia.
Itu hanya terjadi begitu saja mereka
membeli sendiri jabatan di Penjara Huntian.
Bagaimana kamu tahu?
bahwa saya menginginkan token ini?
Itu tidak sulit.
Kalau begitu, apakah kamu akan memberikannya padaku?
Anda ingin token ini
hanya karena Anda ingin
memasuki Penjara Huntian.
Seperti yang terjadi,
Saya juga menuju ke sana.
Kalian berdua…
saling kenal?
Kami tidak.
Saya adik laki-lakinya.
Bolehkah saya bertanya siapa Anda?
Qingtong,
Aku melihat gelang itu dalam perjalanan ke sini.
Aku pikir itu akan terlihat indah padamu.
Cobalah.
Saya juga membeli beberapa kastanye manisan.
Aku akan mengupasnya untukmu.
Baunya harum sekali.
Rasanya pasti manis sekali.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Pada tengah malam nanti,
Temui aku di bawah.
Tutup pintunya.
Baiklah.
Dengan baik?
Saya tidak salah, kan?
Hidungku ini
tidak pernah salah.
Tetapi
mengapa kalian berdua
berpura-pura tidak mengenal satu sama lain?
Malam ini tengah malam,
aku akan pergi bersamanya
ke Penjara Huntian.
Nona Qingtong bersedia menemuimu?
Diam.
Tidak apa-apa.
Jika dia berpura-pura tidak mengenalmu,
Aku akan meminjamkanmu buku panduan pacaran
yang diberikan oleh Guru Surgawi kepadaku.
Yunfei.
Buku panduan pacaran…
Aku lewat saja.
Malam ini,
Aku butuh bantuanmu untuk menghadapi seseorang.
Siapa?
Apakah kamu tidak menyukai gelang yang kuberikan padamu?
Qingcheng sudah memiliki banyak keluhan
tentang Tuan Muda Fugui.
Sebaiknya aku tidak menceritakan padanya tentang malam ini
untuk menghindari komplikasi yang tidak perlu.
Itu hanya itu saja
begitu banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini,
dan pikiranku sedikit gelisah.
Bukannya saya tidak menyukainya.
Qingtong.
Ada apa?
Jika suatu hari
Anda harus memilih antara Wangquan Fugui
dan aku,
siapa yang akan kamu pilih?
Qingcheng.
SAYA…
Lupakan.
Saya tahu siapa yang akan Anda pilih.
Aku tidak akan mempersulitmu.
Qingtong,
Aku akan kembali ke kamarku.
Oke.
Qingcheng.
Perkenalkan diri saya.
Saya
Li Yunfei dari Tentara Li.
Dari mana anjing malang ini berasal?
Saya dari keluarga Li.
Pancake goreng ini sungguh lezat.
Apakah kamu mau sedikit?
Tidak perlu.
Kamu sangat membosankan.
Di masa depan,
ketika Nona Qingtong menikah dengan Tuan,
Anda sama sekali tidak dapat
ikut serta sebagai bagian dari mas kawinnya.
Apa yang barusan kamu katakan?
Mengapa emosimu begitu buruk?
Istriku memberitahuku ketika aku keluar
bahwa ketika saya berada di luar,
Aku tidak boleh terlibat perkelahian.
Tenang.
[Hotel Malam]
Merindukan,
Anda tepat waktu.
Untuk perjalanan ini,
mengendarai pedang ke sana kemari
masih akan memakan waktu dua jam.
Kita harus segera berangkat.
Jadi,
apakah kamu sudah tahu cara masuknya?
Qingtong.
Qingtong?
Aku tak pernah menyangka Prajurit itu akan mematahkan
mantra pengikat dan keluar.
Laba-laba Kecil,
kita harus keluar dari sini.
Dengan seberapa baik Wangquan Fugui
mengenal adikmu,
dia akan segera mengetahui rencanamu.
Ketika hal itu terjadi,
dengan Wangquan Fugui
dan seluruh Aliansi Yiqi bersama-sama,
Akan sulit bagi kita untuk melarikan diri.
Saya belum bisa pergi.
Karena Prajurit
juga terjebak dalam permainan ini,
Kita mungkin sebaiknya
tetap menjebaknya di dalamnya juga.
Dengan begitu, Gulizan akan lebih aman.
Namun ini bukan saatnya bagi kita
untuk mempertaruhkan nyawa kita.
Aku tahu kamu tidak tega meninggalkan Qingtong.
Biarkan dia pergi.
Pergilah ke Wilayah Barat
dan bantu Gulizan.
Setelah Formasi Myriad Blight
selesai,
kamu bisa memiliki wanita jenis apa pun
kamu mau.
Aku tidak menginginkan wanita mana pun.
Saya hanya ingin Qingtong.
Aku bisa menyerahkan segalanya di dunia ini,
kecuali dia.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia pergi.
Bagaimana kamu bisa begitu keras kepala?
Bagus.
Karena aku berbagi tubuhmu,
Saya tidak punya pilihan lain.
Ceritakan padaku rencanamu.
Saya ingin Qingtong
untuk memilih antara Wangquan Fugui
dan aku.
[Penjara Huntian]
Zhuge Wu?
Ini tandanya
Inspektur Kepala, kan?
Inspektur Kepala yang agung dan perkasa
datang ke ikhtisar saya
kamar mayat—untuk apa?
Saya di sini untuk memeriksa
jenazah Guru Ximen.
Kau pikir kau bisa begitu saja masuk
dan memeriksanya?
Mana dokumenmu?
Anda tidak punya?
Lalu hal ini
cukup sulit untuk ditangani.
Keluarga Zhuge, ya?
Sebuah keluarga bergengsi.
Anda ingin memecahkan kasus Ximen—
Itu ambisi yang besar.
Selama kamu tidak merasa itu menjijikkan,
tidak usah buru-buru.
Bawa dia masuk.
Ya.
Lewat sini.
Ada sembilan luka pedang
di anggota tubuh dan meridiannya.
Serangan itu sangat terkendali.
Mereka melumpuhkan seni bela dirinya
tanpa merenggut nyawanya.
Yang benar-benar fatal
apakah ini luka di lehernya.
Tanda pedang ini
terlihat mirip
dengan yang lain pada pandangan pertama,
tapi si pembunuh menyerang tanpa ragu,
membunuhnya seketika.
Qingtong,
Aku tak pernah menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Saya juga terkejut, Tuan Muda Fugui.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang ke sini hanya untuk menemukanmu.
Sejak aku kehilanganmu,
setiap hari terasa seperti seumur hidup.
Surga akhirnya mengasihani saya
dan biarkan aku menemukanmu di sini.
Tuan Muda Fugui,
sejak aku meninggalkanmu,
Saya juga menderita setiap hari.
Sudah lama sekali.
Kamu sudah kehilangan banyak berat badan.
Tapi kamu tidak berubah sama sekali.
Tetap secantik dulu.
Yang benar adalah,
Aku merindukanmu selama ini.
Jika kamu merindukanku,
mengapa kamu berpura-pura tidak mengenalku?
Saya punya alasan.
Tuan Muda Fugui,
Bisakah kamu memelukku?
Tentu saja.
Jika kamu ingin menangis,
bersandar di bahuku dan menangis.
Tuan Muda Fugui,
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu lagi.
Qingtong!
Kasihan Anjingnya?
Berhenti meneleponnya.
Nona Qingtong tidak ada di sini.
Guru dan Nona Qingtong
pergi minum di bawah sinar bulan.
Itu kamu.
Kamu punya keinginan untuk mati atau apa?
Mengapa saya harus melakukannya?
Aku punya istri, tuan,
dan setumpuk kue kering.
Mengapa saya ingin mati?
Kue-kue di selatan sangat lembut.
Lupakan.
Jangan marah.
Kemarahan menyakiti hati.
Aku hanya akan menahanmu di sini sedikit lebih lama
jadi Guru dan Nona Qingtong
dapat menghabiskan lebih banyak waktu bersama.
Bersabarlah.
Sakit
memberi Anda sedikit tip.
Berhentilah membuang-buang energi Anda.
Keluarga Wangquan
telah memeriksa jenazahnya.
Tersangka adalah
setan laba-laba yang rendah hati itu.
Pemberitahuan yang dicari
akan keluar dalam satu atau dua hari.
Hati-hati, Tuan Zhuge.
Oh, benar.
Saya bukan Zhuge Wu.
Tanda—
Saya meminjamnya.
Berhenti berteriak.
Uang yang aku berikan padamu tadi
cukup untuk mengobati lukamu.
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap dia!
Tanda pedang
tidak sulit untuk ditiru.
Tebasan fatal di leher Master Ximen
sengaja dipentaskan.
Silakan hubungi
Feng Tingyun dari Wangquan Manor.
Minta dia memeriksanya dengan cermat.
Apa yang Anda temukan?
Luka tersebut disebabkan oleh pedang
disebut Dust-Seeker.
Tapi aku ingin tahu—
mengapa penyerangnya begitu membencinya.
Ada sejarah di baliknya.
Tapi alasan sebenarnya
adalah mereka memburu setan dengan kejam,
mengambil inti mereka
untuk menyerap kekuatan iblis mereka.
Maka sembilan serangan itu memang pantas.
Adapun teman lamaku,
iblis jenis apa pun
yang ingin dia jadi,
apapun jalan yang dia pilih,
itu tidak masalah.
Tapi dia tidak seharusnya
telah dibingkai seperti ini.
Apakah Anda...
tidak pernah meragukannya?
Tidak pernah.
Tuan Muda Fugui,
Aku pergi ke Sandstorm Town untuk mencarimu.
Tapi aku tidak menyangka luka dalammu
menjadi seburuk itu.
Aku tidak ingin kamu
menanggung semua beban itu lagi.
Jadi saya…
Qingtong,
Saya tidak takut memikul beban.
aku hanya takut
bahwa sesuatu mungkin terjadi padamu.
Orang yang menjebakmu, sangat mengenal dirimu.
Mereka bahkan bisa meniru tanda pedangmu.
aku percaya
jauh di lubuk hati, Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
K-Kamu…
ada apa?
Apakah kamu sudah
baru belajar cara menggunakan jimat?
Ya,
bagaimana kamu tahu?
Bukankah formasi ini
hanya dimaksudkan untuk menjebakku?
Mengapa energi batinku terasa terhambat?
Sungguh tidak nyaman.
Kemudian…
lalu apa…
apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mungkin…
kamu bisa membebaskanku sebentar?
Bagus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memaksa keluar begitu banyak keringat
dengan kekuatan iblis
pasti melelahkan.
Formasi saya sempurna.
Kau pikir aku semudah itu dibodohi?
Kurasa kau benar-benar
tidak mengerti aku sama sekali.
Saya makan dengan baik dan tidur dengan baik,
sederhana tetapi tidak bodoh.
Saya pangeran Corsac Fox State
yang memastikan setiap misinya terlaksana!
Wow!
Aku sempurna.
Plus,
Akulah satu-satunya di antara kita semua
yang punya istri!
Jangan… jangan marah.
Membebaskan diri dengan paksa akan menyakitimu.
Kau anjing mati!
Berhenti berlari!
Hai!
Mengapa kamu jadi gelisah seperti itu?
Jika kamu punya nyali, jangan lari!
Aku sudah bilang padamu,
istriku tidak mengizinkanku berkelahi.
Di mana tepatnya adikku?
Sudah kubilang
mereka pergi minum di bawah sinar bulan!
Berhenti di situ!
Jelaskan!
Kamu serius?
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Kalau begitu, teruskan saja!
Berhenti!
SAYA...
Qingcheng.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Qingtong, tolong aku!
Ayo ikut aku, kalian semua.
Ayo pergi.
Bodoh sekali.
Nona Qingtong,
saudaramu benar-benar pandai
berperan sebagai korban!
Dia tidak seperti ini sekarang.
Dia memecahkan jendela penginapan.
Sudah kubilang, bukan?
Jika Anda merusak barang di toko seseorang,
Anda harus membayarnya.
Kau sebenarnya memiliki kekuatan naga di dalam dirimu.
Sudah kubilang kau tak bisa mengalahkanku.
Qingtong,
orang ini baru saja memasang jebakan
dan hampir membunuhku.
Anda aktor yang hebat.
Guru, Nona Qingtong,
dia berperan sebagai korban.
Dia tidak seperti ini sekarang.
Cukup.
Saya sudah membuat pernyataan saya sangat jelas.
Tuan Ximen dibunuh olehmu.
Buktinya konklusif.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
kamu bisa merahasiakannya?
Guru, ada apa denganmu?
Bagaimana mungkin setelah satu perjalanan keluar,
Kalian berdua terlihat seperti musuh sekarang?
Tapi jangan khawatir.
Saya menyiapkan dua puisi cinta untuk Xueyang.
Saya bisa
dengan berat hati membiarkan Anda menggunakannya.
Itu tidak perlu.
Jangan malu.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Yunfei, dengarkan aku.
Saya punya tugas
Itu yang saya perlukan dari Anda untuk dilakukan.
Qingtong, kamu sudah lama pergi.
Anda pasti lapar.
Saya membuat beberapa makanan penutup.
Silakan dinikmati.
Memiliki Wangquan Fugui
Apakah aku membuatmu kesal lagi, Qingtong?
Kau telah memberikan seluruh hatimu padanya.
Setelah apa yang terjadi pada keluarga Ximen,
hal pertama yang kamu pikirkan adalah
tidak membiarkan dia tahu siapa kamu
jadi dia tidak akan terseret ke dalamnya.
Bagaimana Anda tahu dia Wangquan Fugui?
Anda sudah lama bertemu dengannya, bukan?
SAYA…
Qingcheng.
Apa lagi yang kau sembunyikan dariku?
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
Aku pergi bersamanya ke Penjara Huntian
untuk memeriksa tubuh Master Ximen.
Luka fatal di lehernya
identik dengan tanda
yang disebabkan oleh Pedang Pencari Debu milikku.
Siapapun yang mencoba menjebakku
sungguh kejam.
Buktinya kuat.
Dia bilang dia akan pergi bersamaku
ke Wangquan Manor untuk membereskan semuanya.
Dia memaksamu untuk menyerahkan diri
sehingga dia bisa lepas dari hal itu.
Kamu tidak bisa pergi, Qingtong.
Aku akan pergi.
Qingtong,
Mengapa?
Jika aku pergi, setidaknya aku bisa membuktikannya
bahwa ramalan Turunnya Frost
tidak ada hubungannya dengan saya.
Qingcheng.
Saya pergi sekarang.
Jika sesuatu terjadi padaku,
kamu harus menjaga dirimu baik-baik…
dan Kota Qianji.
Qingtong,
kamu tidak bisa pergi ke Wangquan Manor.
Kamu harus mendengarkan aku
dan bunuh Wangquan Shouren.
Sebuah jimat boneka…
Qingcheng,
apa yang barusan kau katakan padaku?
Kamu memintaku untuk mendengarkanmu
dan bunuh Wangquan Shouren.
Qingtong,
tolong, biar saya jelaskan.
Apa lagi yang tersisa untuk dijelaskan?
Tampaknya Tuan Muda Fugui
benar.
Orang di balik semua ini
benar-benar kamu.
Qingtong,
apa yang dia katakan?
Jangan percaya padanya!
Jangan katakan padaku…
semua yang baru saja kamu katakan
hanya untuk memprovokasi saya
untuk mengambil tindakan?
Nona Qingtong, apakah Anda baik-baik saja?
Hubungi aku kalau kau butuh bantuanku. Aku ada di luar.
Qingtong,
kamu bekerja dengan orang-orang itu
untuk menipuku!
Ceritakan sendiri padaku.
Apakah kamu yang membunuhnya?
seluruh keluarga Ximen?
Yunfei, kejar dia!
Ya, saya ikut.
Dia tidak akan lolos!
Berhenti berlari!
Berhenti!
Kamu tidak bisa melarikan diri!
Qingcheng,
Jika aku membunuh Wangquan Shouren,
Aku akan menjadi penjahat
Aliansi Yiqi.
Benar kan?
Rencana ini sempurna,
tapi penampilannya
menghancurkan segalanya.
Aku satu-satunya keluargamu.
Namun kamu memilih untuk menipuku dengan dia.
Hati-hati.
Dia bukan saudaramu.
Siapa kamu?
Kau sama sekali bukan saudaraku!
Jika aku bukan Qingcheng,
dimana
Qingcheng yang sebenarnya?
Rumah Wangquan Shouren.
Yunfei.
Cari Feng Tingyun.
Katakan padanya untuk datang segera.
Mengerti.
[Rumah Wangquan Shouren]
Ayo kita berpisah.
Oke.